La etiqueta link se utiliza siempre que vayamos a incluir un atributo externo a html. tiene los atributos 
"rel" significa la relacion que tiene el link. y "href" la ubicacion del archivo externo.

background, es para color de fondo

Para darle estilos con CSS, se puede hacer llamando a la etiqueta, la clase con el signo . o el id con el signo #.

la etiqueta DIV no tiene valor semantico, quiere decir que no tiene valor, esta etiqueta permite contener elementos para ser manipulados.

las clases pueden haber varias con el mismo nombre, a diferencia del id que debe ser unico. 

la propiedad en css "display: flex", muestra los elementos flexibles para luego ser manipulados por css, esta propiedad se aplica al elemento que los contiene

La propiedad "justify-content" justifica el contenido, tiene varias opciones para justificar.

la propiedad "margin" da un margen al texto, hay diferentes opcionnes.

La propiedad "align-items" permite alinear los elementos contenidos en un contenedor.

La etiqueta header es un contenedor de elementos

elementos en linea <a>, <img>

elementos en bloque <h1>, 

cuando tenemos elementos en linea y queremos colocarle un margin top, no va a funcionar si no se conviertan en elemento de bloque, para esto se utiliza la propiedad display inline-block>